["t","UNIDAD 1 Programación procesual vs. estructurada"]
["t","PARADIGMA DE PROGRAMACIÓN"]
["p","Se refiere a una forma de atacar los problemas, analizarlos ,diseñar a una solución e implementar la en una computadora. Un paradigma es un determinado marco desde el cual miramos el mundo, lo comprendemos,lo interpretamos e intervenimos sobre él.Abarca desde el conjunto de conocimientos científicos que imperan en una época determinada hasta las formas de pensar y de sentir de la gente en un determinado lugar y momento histórico."]
["p","La resolución de estosproblemas debe suponer consecuentemente un avance significativo en almenos un parámetro que afecte a la ingeniería de software. Tiene una estrecha relación con la formalización de determinados lenguajes en su momento de definición. Un paradigma de programación está delimitado en el tiempo en cuanto a aceptación y uso ya que nuevos paradigmas aportan nuevas o mejores soluciones que la sustituyen parcialototalmente"]
["p","Tradicionalmente datos y procesamiento se han separado en áreas diferente del diseño y la implementación de software.Esto provocó que grandes desarrollos tuvieran problemas de fiabilidad,mantenimiento,adaptación a los cambios y escalabilidad"]
["i","brn5"]
["t","¿QUÉ ES LA PROGRAMACIÓN ESTRUCTURADA Y PROCESAL?"]
["p","La programación estructuradaes un paradigma de programación orientado a mejorar la claridad, calidad y tiempo de desarrollo"]
["p","La programación de procedimiento se puede definir como un subtipo de programación imperativo como un paradigma de programación basada en el concepto de llamadas de procedimiento, en el que los estados se estructuran en los procedimientos"]
