["t","UNIDAD 3"]
["t","IDENTIFICADORES"]
["p","Un identificador es un conjunto de caracteres alfanuméricos de cualquier longitud que sirve para identificar las entidades del programa (clases, funciones, variables, tipos compuestos) Los identificadores pueden ser combinaciones de letras y números."]
["i","brn6"]
["t","5 REGLAS PARA DEFINIR IDENTIFICADORES"]
["t","Crea nombres de variable descriptivos. "]
["p","No seas ocioso y dale un nombre lo más descriptivo posible, asume que  en unos años tendrás que revisar ese código o alguien te lo evaluará. Recuerda no usar espacios entre las partes del nombre. Evita acentos o caracteres especiales."]
["t","Pon las unidades en los nombres de la variable. "]
["p","Si tu variable informa una medida o algo que pueda ser contado debería incluirse la unidad de medida en la que está el valor de la misma"]
["t","Si estás usando el “Camel Case”, piensa en usar “Capitalize”."]
["p","Si los nombres de la variables están compuestos por más de una palabra, evita las mayúsculas en la segunda palabra. (ejemploVariableo Ejemplovariable) (Está es cuestión de gustos...)"]
["t","Nunca uses variables con nombre tempo klk"]
["p","Estas variables generalmente ensucian el código ya que no aportan nada, siempre mejor informar que están alojando en su interior aunque sean temporales."]
["t","es un identificador perfecto para pequeños bucles. "]
["p","Nada de usar variables de una sola letra en bucles grandes, es realmente frustrante descifrar un código de 1000 líneas cargado de variables de una sola letra."]
["t","TIPOS DE DATOS"]
["p","Los tipos de datos simples son los tipos esenciales que admite cualquier computadora o lenguaje de programación. Los estructurados,varían entre algunos lenguajes."]
["i","brn7"]
["t","CONSTANTES"]
["p","Una constante es un valor que no puede ser alterado/modificado durante la ejecución de un programa, únicamente puede ser leído."]
["p","Esto significa que esa constante tendrá el mismo valor a lo largo de todo el programa"]
["p","El identificador de una constante así definida será una cadena de caracteres que deberá cumplir los mismos requisitos que el de una variable (sin espacios en blanco, no empezar por un dígito numérico, etc)"]
["t","VARIABLES"]
["p","Son una forma de almacenamiento de información que está formada por un espacio en el sistema de almacenaje (memoria principal de un ordenador) y un nombre simbólico (un identificador) que está asociado a dicho espacio"]
["p","Ese espacio contiene una cantidad o información conocida o desconocida, es decir un valor."]
["p","El nombre de la variable es la forma usual de referirse al valor almacenado: esta separación entre nombre y contenido permite que el nombre sea usado independientemente de la información exacta que representa."]
["i","brn8"]
["i","brn9"]
["i","brn10"]
["t","OPERADORES"]
["p","Se usan para la manipulación de los datos que forman parte de la sentencias de un programa. Generalmente se clasifican en:"]
["i","brn"]
["i","brn12"]
